This is it.
Aku menolak rencanamu!
"Kagami Studio" -This is amazing!
"Kagami Studio" -Hebat!
Shall we go?
Ayo kita masuk.
Good work.
Kerja bagus.
I'm sorry.
Maaf.
Genta.
Hei, Genta.
Are they coming to see the studio on their day off?
Mereka ingin melihat-lihat studio pada saat libur, ya?
Mr. Agasa requested a tour for the kids.
Tn. Agasa meminta meminta tur untuk anak-anak itu.
So they're our future regulars.
Mereka adalah pengunjung di masa depan nanti.
If this place lasts that long.
Itu pun kalau tempat ini masih ada.
Are we really in trouble?
Apa kita sedang bermasalah?
Have you heard something?
Kau dengar sesuatu?
Well, I heard a top-class corporation
Aku dengar perusahaan besar
called dibs on the place.
sudah mengklaim tempat ini.
It's just a rumor, though.
Itu hanya rumor.
In my eyes are maximum creation.
Penciptaan maksimum ada di dalam mataku.
My detective skills are tomorrow's reaction.
Kemampuan detektifku adalah reaksi hari esok.
The security guards' anxious conversation
Percakapan pertugas keamanan
leads to some toy-related crime!
mengarah ke beberapa kejahatan terkait mainan!
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"The Killer Fist of Talos (Part 1)"
"Tinju Maut Talos (Bagian 1)"
I've been waiting for you.
Aku sudah menunggumu.
Sorry to trouble you, Ms. Shinobu.
Maaf sudah merepotkanmu, Nn. Shinobu.
"Shinobu Kagami (23), President's Daughter, Secretary" -Well...
"Shinobu Kagami (23), Putri Presiden, Sekretaris" -Ya...
The president said he wanted to speak with you.
Presiden bilang dia ingin bicara denganmu.
It must be about the plan we discussed the other day.
Ini pasti tentang rencana yang kita diskusikan tempoh hari.
What did that...
Apa itu...
Oh, excuse me.
Oh, maaf.
What did your father say?
Apa yang dikatakan ayahmu?
I'm sorry, but you'll have to ask him yourself.
Maaf, tapi kau harus menanyakannya sendiri.
He's in his office.
Dia sedang di kantornya.
I'll show the rest of you around.
Aku akan mengajak kalian berkeliling.
Thank you. Please do.
Terima kasih. Aku serahkan padamu.
I will.
Baik.
That dome over there is for tours.
Kubah itu ditujukan untuk wisata.
It's big.
Ia besar.
The children must love it.
Anak-anak pasti senang.
Unfortunately, it's designed for professionals.
Sayangnya itu dirancang untuk profesional.
It's for requests for event characters and modeling.
Untuk permintaan karakter acara dan peragaan.
You can take all the pictures you want.
Kau bisa mengambil semua gambar yang kau inginkan.
Really?
Benarkah?
In that case, say cheese.
Kalau begitu, senyum.
No... You can't take pictures of me.
Jangan... Jangan ambil gambarku.
-She must be shy. -Yeah.
-Dia pasti pemalu. -Benar.
Geez...
Ya ampun...
But what if another company copies your figures?
Tapi bagaimana kalau perusahaan lain menirunya?
Yeah. You should watch out for corporate spies.
Benar. Kita harus hati-hati dengan mata-mata.
Yeah. You don't want any bad supplies.
Benar. Jangan sampai matanya kemasukan debu.
-Genta. -Genta...
-Genta. -Genta...
Don't worry.
Jangan khawatir.
We check everyone's identity and possessions
Kami memeriksa identitas dan barang bawaan tiap orang
before taking them on tours.
sebelum membawa mereka tur.
Besides, it's not that easy to get inside the studio.
Lagipula, masuk ke studio ini tidak mudah.
Really?
Benarkah?
Come in.
Ayo masuk.
First!
Aku pertama!
Is this...
Apa ini...
It's a goblin, like the ones that appear in Western stories.
Ini goblin yang sering muncul dalam cerita Barat.
They're mischievous little imps.
Iblis kecil yang jahil.
This is the Greek mythological ship, Argo.
Ini kapal mitos Yunani, Argo.
Heroes like Perseus and Orpheus,
Pahlawan seperti Perseus dan Orpheus
who became constellations, rode on this ship.
yang jadi konstelasi mengendarai kapal ini.
You sure are knowledgeable.
Kalian tahu banyak, ya.
-This is cool! -This is cool!
-Hebat. -Hebat.
It's like a dreamland.
Seperti sebuah mimpi.
It's Sun Wukong!
Itu Sun Wukong!
That's right. He's riding the Jindou cloud.
Benar. Dia naik awan Jindou.
He appears in China's "Journey to the West."
Dia muncul di kisah "Perjalanan ke Barat."
What a beautiful ship.
Kapal yang cantik.
That's the floating boat in the sky.
Itu kapal apung yang terapung di langit.
It's a legendary flying ship
Kapal terbang legendaris
that appears in Japanese mythology.
yang muncul di mitos Jepang.
It's facing this way.
Itu mengarah ke sini.
Despite its appearance,
Meski terlihat begitu,
it's made of fiberglass, so it's light.
ia dibuat dari kaca serat, jadi ia ringan.
Really?
Benarkah?
It doesn't seem that way at all.
Sama sekali tidak terlihat begitu.
You can control its position and orientation?
Kau bisa mengendali arah dan posisinya?
Yes, easily.
Ya. Dengan mudah.
With this single remote,
Dengan alat pengendali ini,
you can control all the facilities
semua fasilitis dan keamanan
and even the security in the dome.
di dalam kubah bisa dikendalikan.
It would be terrible if it broke.
Pasti gawat kalau alat itu rusak.
If the remote detects any shocks or malfunctions,
Kalau alat pengendali ini mendeteksi syok dan malfungsi sistem,
control switches to the control room
kendali berpindah pada ruang kendali
inside the dome.
di dalam kubah.
When control switches over,
Saat perpindahan kendali selesai,
the power inside the dome goes out for a second,
tenaga di dalam kubah akan mati beberapa saat,
but it's safe.
tetapi tetap aman.
As long as there's nothing wrong with the remote,
Asal tidak terjadi apa pun pada alat ini,
control switches back to it.
kendali akan dikembalikan ke sini.
It's a mandragora!
Itu mandragora!
People die if they hear its voice!
Kalau dengar suaranya, manusia bisa mati!
It's incredible!
Luar biasa!
Isn't that the roc?
Itu burung roc, bukan?
Yeah, from "The Adventures of Sinbad".
Benar, makhluk dari kisah "Petualangan Sinbad".
The Garuda?
Garuda?
They've even got Indian mythological creatures.
Di sini juga ada makhluk mistis India.
It's the bronze giant.
Itu raksasa perunggu.
-Talos! -Talos!
-Talos! -Talos!
You kids sure are knowledgeable.
Kalian benar-benar berpengetahuan.
There aren't many adults who know who he is.
Tidak banyak orang dewasa yang tahu siapa dia.
We're brimming with curiosity.
Kami penuh rasa ingin tahu.
We're even part of the Youth Detective Squad.
Kami juga anggota Kelompok Detektif Cilik.
Talos moves even though he's so big.
Talos bisa bergerak meski ia besar.
That's right.
Benar.
We only move Talos and the floating boat
Kami hanya menggerakkan Talos dan kapal apung
for special occasions.
di saat-saat khusus saja.
Talos in particular took an incredible amount of effort.
Talos yang paling sulit digerakkan.
His fists and arms alone were redone countless times.
Tinju dan lengannya saja sudah diperbaharui berkali-kali.
Make Talos stand up.
Coba buat Talos berdiri.
I bet that's amazing.
Aku yakin itu pasti hebat.
I'm sorry.
Maaf.
He's not finished from the legs down.
Bagian bawahnya belum selesai.
What? When is he going to be finished?
Apa? Kapan ia akan selesai?
Well...
Itu...
Unfortunately, he'll never be finished.
Sayang sekali, itu tidak akan selesai.
"Tadashi Hanyu (25)" -We wouldn't want to get people's hopes up.
"Tadashi Hanyu (25)" -Kami tidak ingin membuat orang terlalu berharap.
Honestly, it's quite difficult to build the entire body
Sejujurnya, membuat tubuh sebesar itu
of something that large.
sangatlah sulit.
Because it's too expensive?
Apa karena ia terlalu mahal?
Children these days are so smart.
Anak zaman sekarang memang pintar.
I wish Mr. Yamagata could've heard that.
Andai saja Tn. Yamagata yang mendengarnya.
Mr. Hanyu!
Tn. Hanyu!
Who's Yamagata?
Siapa Yamagata?
"Tokuichi Yamagata (35)" -Let's not talk about that anymore,
"Tokuichi Yamagata (35)" -Jangan bicarakan itu lagi,
Mr. Hanyu.
Tn. Hanyu.
Didn't we decide that we'd leave it up to the president?
Bukankah kita sudah memutuskan untuk menyerahkannya pada presiden?
That's easy for you to say
Kau bisa mengatakannya dengan mudah,
but as the one holding the company's purse strings,
tapi sebagai bagian penting perusahaan,
I'll never agree to it.
aku tidak akan pernah bersetuju.
Hey...
Hei...
It's true that Talos was expensive,
Talos memang mahal,
but without having legs will kill him.
tapi dia akan mati kalau tidak punya kaki.
Do you kids know the story of Talos' heel?
Kalian tahu kisah tumit Talos?
-Yeah! -Yeah!
-Ya! -Ya!
The only weakness of the bronze automaton Talos,
Kelemahan satu-satunya raksasa perunggu Talos
who protected the island of Crete in Greek mythology,
yang melindungi Pulau Crete di mitos Yunani
was his heel, right?
adalah tumitnya, bukan?
That's right.
Benar.
Well, Mr. Hanyu?
Bagaimana, Tn. Hanyu?
For Talos to truly be Talos,
Talos akan jadi Talos
he needs legs.
kalau dia punya kaki.
The Talos you saw is too big to leave the dome,
Talos yang kalian lihat tadi terlalu besar untuk keluar dari kubah,
but look...
tapi lihatlah...
By breaking him down into parts and transporting them,
Dengan memisahkan bagiannya dan memindahkannya,
the bronze giant Talos can appear
raksasa perunggu Talos bisa menampakkan diri
before audiences around the world.
ke seluruh dunia.
Look at this!
Lihat ini!
It's really light!
Ringan sekali!
What are you doing, Genta?
Apa yang kau lakukan, Genta?
Put it back where you found it!
Letakkan kembali di tempat kau mengambilnya!
What if you break it?
Bagaimana kalau ia pecah?
It's important!
Itu penting!
Go on. Apologize.
Ayo. Cepat minta maaf.
Sorry.
Maaf.
It's fine.
Tidak apa-apa.
You're free to look at and touch everything in here.
Kalian bebas melihat dan menyentuh apa pun di sini.
Really?
Benarkah?
Yes.
Ya.
-All right! -All right!
-Hore! -Hore!
It even looks like bronze up close.
Dari dekat terlihat seperti perunggu.
It looks so heavy.
Nampaknya sangat berat.
I hope we get to see the completed Talos soon.
Aku berharap kita bisa segera melihat Talos yang sudah selesai.
I'm so excited.
Aku tidak sabar.
Mr. Yamagata.
Tn. Yamagata.
Yeah. We were right.
Ya. Kita benar.
Your sense of professional self-satisfaction won't fix the problem.
Kepuasan diri profesionalmu tidak akan menyelesaikan masalahnya.
Whether we live or die
Kita hidup atau mati,
is a matter of business.
itu semua bisnis.
Then we should be investing in our future!
Maka kita harus berinvestasi untuk masa depan kita!
Under current circumstances, our company has no future.
Kalau terus begini, perusahaan kita tidak akan bertahan.
That's enough, you two.
Cukup, kalian berdua.
It's not that easy a matter to compromise, Ms. Shinobu.
Ini bukan hal yang mudah diselesaikan, Nn. Shinobu.
What?
Apa?
This day...
Hari ini...
No, every second is important.
Tidak, setiap detik adalah berharga.
In that regard, we agree.
Aku juga setuju.
Fine. Let's go get the president's decision now.
Baik. Ayo kita minta keputusan presiden sekarang.
Don't go bringing your family's hobby
Jangan bawa hobi keluargamu
into my business.
ke dalam bisnisku.
Tadashi!
Tadashi!
Sorry.
Maaf.
Was it just a hobby?
Cuma hobi?
"President's Office" -I'll say it again!
"Kantor Presiden" -Aku tegaskan lagi!
I'm rejecting your plan!
Aku menolak rencanamu!
Do you understand?
Kau mengerti?
No!
Tidak!
"Eizo Kagami (58)" -Ms. Shinobu placed the order.
"Eizo Kagami (58)" -Nn. Shinobu yang memesannya.
She asked me to design Talos' driving system
Dia meminta aku mencipta sistem penggerak Talos
as cheaply as possible.
semurah mungkin.
What?
Apa?
I wracked my brains
Aku berusaha keras
because I understood your daughter's suffering.
karena aku mengerti perasaan putrimu.
How can you say that without hearing me out?
Bagaimana kau bisa mengatakan itu tanpa mendengarkanku?
You've lost your humanity.
Kau sudah kehilangan rasa kemanusiaanmu.
You've gone too far.
Kau sudah kelewatan.
Why shouldn't I?
Memangnya kenapa?
Because of your cowardice,
Karena kau pengecut,
Mr. Yamagata will never be able to show off his talents.
Tn. Yamagata tidak akan bisa menunjukkan bakatnya.
You're not an employee. You've no right to talk.
Kau bukan pegawai. Kau tidak punya hak untuk ikut campur.
I employed Yamagata's father.
Aku mempekerjakan ayah Yamagata.
If he doesn't stop showing off his talents,
Kalau dia tidak berhenti menunjukkan bakatnya,
the company won't last.
perusahaan ini tidak akan bertahan.
Doesn't this studio exist
Bukankah studio ini ada
because of Mr. Yamagata's talent?
karena bakat Tn. Yamagata?
You don't know anything.
Kau tidak tahu apa pun.
My company's been in the red
Perusahaanku sudah bangkrut
since his father worked here.
sejak ayahnya masih di sini.
No way...
Tidak...
That can't be...
Tidak mungkin...
"President's Office"
"Kantor Presiden."
I'm out of time.
Sudah tidak ada waktu lagi.
Wait, Kagami.
Tunggu, Kagami.
What's this?
Apa ini?
Dr. Agasa's meeting sure is taking a long time.
Pertemuan Dokter Agasa lama juga.
You're right. He's late.
Benar. Dia lama.
If he's not coming, I'm eating his food.
Kalau dia tidak datang, akan aku makan makanannya.
That's right.
Benar.
The rumors about the company being sold are true.
Memang benar rumor soal perusahaan akan dijual.
The president is acting without telling Mr. Yamagata.
Presiden bertindak tanpa memberitahu Tn. Yamagata.
I've been talking to other companies
Aku juga sudah bicara dengan perusahaan lain,
but it's not going well.
tapi tidak ada hasil.
I see.
Begitu.
Our top priority is keeping the Kagami name,
Prioritas kita adalah mempertahankan nama Kagami,
but that's become difficult.
tapi sepertinya itu pun sulit.
It's been around since the Edo Period.
Itu sudah ada sejak zaman Edo.
I'm sure my father can't stand
Ayahku pasti tidak tahan
to let it fail in his generation.
melihatnya gagal di tangannya.
They said they'd consider it
Katanya mereka akan mempertimbangkannya
if we had a special plan in place.
kalau kita punya rancangan khusus.
What's wrong, Ran?
Ada apa, Ran?
I feel like I recognize Mr. Hanyu...
Sepertinya aku pernah bertemu Tn. Hanyu itu...
That's it.
Oh, benar.
He was at a Suzuki family party.
Di pesta keluarga Suzuki.
Sonoko loved him.
Sonoko menyukainya.
Her uncle seemed happy about it, too.
Pamannya juga terlihat senang soal itu.
That can't be good.
Itu gawat.
Doesn't she have Kyogoku?
Bukannya dia punya Kyogoku?
We're talking about Sonoko.
Sonoko memang begitu.
She was just excited to talk to a handsome man.
Dia benar-benar semangat untuk berbicara dengan pria tampan.
Well, I guess that's nothing new.
Sepertinya memang begitu.
The buyer you're talking about
Pembeli yang kau maksud itu
is the Suzuki Financial Group, isn't it?
dari Grup Keuangan Suzuki, bukan?
You knew?
Kau tahu?
A classmate said she saw you at a Suzuki family party.
Teman sekelasku bilang kau ada di pesta keluarga Suzuki.
She said you were dancing with their daughter all night.
Katanya kau berdansa dengan putri mereka sepanjang malam.
Ms. Sonoko Suzuki took a strange liking to me.
Sepertinya Nn. Sonoko Suzuki menyukaiku.
Isn't she young and pretty?
Dia masih muda dan cantik, bukan?
Not as much as you.
Dia tidak secantikmu.
Those two are in love.
Mereka sepertinya saling suka.
There's no room for Sonoko.
Tidak ada kesempatan untuk Sonoko.
In any case, I need a plan
Pokoknya, aku perlu rancangan
to present them to seal the deal.
untuk bisa mendapatkan persetujuan mereka.
That's the feeling I got, but...
Begitu niatku, tapi...
If only you could ask Mr. Yamagata for help.
Andai saja kau bisa minta bantuan Tn. Yamagata.
"Future dreams for children!" -I was a little too hard on him earlier.
"Mimpi masa depan untuk anak-anak!" -Tadi sepertinya aku kelewatan.
I'm stuffed.
Aku kenyang.
Mitsuhiko, where's the washroom?
Mitsuhiko, di mana kamar kecil?
I think I saw one around there.
Sepertinya aku melihat ia ada di sana.
I see. Around there, huh?
Begitu, ya. Di sana, ya?
Around there...
Di sana...
Where are you going?
Kau ingin pergi ke mana?
Around there.
Ke sana.
They've got snacks.
Ada camilan.
I really need to go.
Aku benar-benar harus pergi.
Around there...
Di sana...
Sir, my kids are young.
Tuan, anak-anakku masih kecil.
What if the company goes under?
Kalau perusahaan ini tutup, bagaimana jadinya?
This place does pay better than other companies.
Tempat ini bayarannya memang lebih baik dari perusahaan lain.
Why is a company as clean as ours going under?
Kenapa perusahaan bagus seperti kita tutup?
Who knows?
Entahlah.
Maybe that's just how the world works.
Mungkin ada sebabnya.
This doorknob is broken.
Pintu ini rusak.
It won't lock?
Tidak bisa terkunci, ya?
This isn't good.
Ini gawat.
Let's make sure it gets fixed immediately.
Mari kita pastikan itu segera diperbaiki.
Got it.
Baik.
That was close.
Hampir saja.
I almost wet myself.
Lewat sedikit lagi, aku bisa ngompol.
Is someone there?
Apa ada orang di sana?
It's broken.
Rusak rupanya.
How careless.
Ceroboh sekali.
We don't want any bad supplies getting in.
Gawat kalau masuk debu.
That should do it.
Itu sudah oke.
You're back?
Kau sudah kembali?
You seem down.
Kau kelihatan sedih.
Where have you been?
Kau dari mana?
I was looking for the washroom.
Tadi aku mencari kamar kecil.
The washroom's right there.
Kamar kecil ada di sana.
Oh, no!
Oh, gawat!
Anyway, Dr. Agasa, I'm sorry.
Tapi, Dokter Agasa, maaf.
For what?
Untuk apa?
I ate your food.
Aku sudah memakan makananmu.
But I left your dessert.
Tapi aku meninggalkan pencuci mulutmu.
Really? Then you can have my dessert, too.
Benarkah? Kau bisa memakan pencuci mulutku juga.
Really?
Benarkah?
Thanks for the food!
Akan aku makan!
Children are so energetic.
Anak-anak memang semangat.
Sounds like your plan was rejected.
Sepertinya rencanamu ditolak, ya?
The company doesn't have time for it right now.
Perusahaan ini tidak punya waktu saat ini.
What's happening?
Apa yang terjadi?
They're selling.
Mereka akan menjualnya.
What? They're selling?
Apa? Mereka akan menjualnya?
They've steeled their resolve.
Keputusannya sudah bulat.
The president's set his focus overseas.
Presiden berfokus ke luar negeri.
What a waste.
Sayang sekali, ya.
The company's technology and designs
Padahal teknologi dan rancangan perusahaan ini
have an established reputation here.
sudah cukap tenar.
You can spend all the money you want building good products,
Menghabiskan uang banyak untuk membuat produk bagus,
but if they don't sell, it's over.
kalau tidak terjual juga percuma.
It's ironic.
Ironis sekali.
Their exceptional technology has become a burden for them.
Teknologi hebat mereka malah jadi beban sendiri.
We had a shouting match like the old days,
Kami saling teriak seperti dulu,
but that was the end of it.
tapi hanya sebatas itu.
It's a harsh world.
Dunia yang kejam.
Wait.
Tunggu.
Tadashi, where are you going?
Tadashi, kau mau ke mana?
I'm going to ask the president how negotiations are going.
Aku ingin menanyakan negosiasinya pada presiden.
"President's Office" -Get your boss on the phone immediately.
"Kantor Presiden" -Sambungkan ke bosmu segera.
Tell him that Kagami has finally made his decision.
Sampaikan padanya kalau Kagami sudah membuat keputusan.
I won't take much of his time.
Aku tidak akan lama.
Let's drop all pretenses and have one last conversation.
Tidak usah bertele-tele dan langsung kita bicarakan.
Sorry, but wait there.
Maaf, tunggulah di sana.
I can't come to the door right now.
Aku tidak bisa ke pintu.
Your father is a compassionate man,
Ayahmu memang penyayang,
but he's stubborn.
tapi dia keras kepala.
He has a habit of suffering alone.
Dia juga punya kebiasaan menderita sendiri.
I know.
Ya.
He's often misunderstood because of it.
Dia sering disalah paham karena itu.
He's no good with people.
Dia payah berurusan dengan orang.
His nickname in college was the Wild Pitcher.
Di zaman kuliah dulu dia dijuluki Pelempar Payah.
I was the Clumsy Catcher.
Dan aku Penangkap Payah.
I constantly failed to catch his pitches.
Aku selalu gagal menangkap lemparannya.
Well? This is the most I'm willing to compromise.
Bagaimana? Ini yang bisa aku janjikan.
I hope you'll consider signing a contract under these terms.
Aku harap kau mau menandatangani kontraknya dengan persyaratan itu.
Later!
Nanti saja!
What? Franklin?
Apa? Franklin?
He's negotiating with Franklin Planning?
Dia bernegosiasi dengan Perusahaan Perencanaan Franklin?
Yes. That's what Mr. Hanyu told me.
Ya. Itu yang dikatakan Tn. Hanyu.
That's a top foreign corporation.
Itu perusahaan asing besar.
They make a killing in transmedia business.
Namanya besar di bisnes transmedia.
Conan, how do you know that?
Conan, bagaimana kau tahu soal itu?
Well, Shinichi said so.
Shinichi pernah bilang.
There it is.
Lihatlah.
He's asking them to keep the Kagami name.
Dia meminta mereka untuk mengekalkan nama Kagami.
Keep the Kagami name?
Mengekalkan nama Kagami?
They do care a lot about their honor.
Mereka memang sangat peduli dengan kehormatan mereka.
Because he expects negotiations to move slowly,
Karena dia berpikir kalau negosiasinya akan lama,
Mr. Hanyu has been talking to other companies.
Tn. Hanyu sudah bicara dengan perusahaan lain.
But their conditions are hard to swallow.
Tapi mereka minta syarat yang sulit.
Then we'll exchange documents
Kalau begitu, mari kita lakukan penyerahan berkas
confirm the conditions we agreed upon over the phone.
dan memastikan syarat yang kita bicarakan tadi.
Tell your boss I hope his business does well.
Sampaikan pada bosmu, aku harap bisnisnya lancar.
I'll talk to you later.
Aku akan berbicara denganmu nanti.
Sorry...
Maaf...
I kept you waiting.
Maaf sudah membuatmu menunggu.
Huh?
Apa?
What was that? There's no one here.
Siapa itu? Tidak ada orang di sini.
Mr. Yamagata.
Tn. Yamagata.
Excuse the intrusion.
Maaf karena mengganggu.
Good luck with your work.
Semoga pekerjaannya lancar.
It was interesting.
Itu tadi seru.
Sorry for the trouble.
Maaf sudah merepotkanmu.
We look forward to seeing Talos completed.
Kami tidak sabar untuk melihat Talos yang sudah selesai.
Goodbye, Teacher Yamagata.
Selamat tinggal, Guru Yamagata.
Teacher?
Guru, ya?
Me?
Aku?
I'm really sorry about today.
Maaf untuk hari ini.
It's fine... Give my best to your father.
Tidak apa-apa... Sampaikan salam pada ayahmu.
I will.
Baik.
What was that sound?
Suara apa itu?
Could it be?
Apa mungkin?
Tadashi?
Tadashi?
Tadashi!
Tadashi!
Where are you?
Di mana kau?
Answer us!
Jawab kami!
Come out if you're okay!
Cepat keluar kalau kau baik-baik saja!
Please respond, Mr. Hanyu!
Tolong jawab, Tn. Hanyu!
Where are you?
Di mana kau?
Look!
Lihatlah!
Isn't that Mr. Hanyu?
Itu Tn. Hanyu, bukan?
What?
Apa?
"Next Episode"
"Episode Selanjutnya."
What is this?
Apa ini?
What is it, Ms. Shinobu?
Ada apa, Nn. Shinobu?
I found this on my hand.
Aku menemukan ini di tanganku.
Tell me.
Beritahu aku.
Do you have your remote with you?
Apa kau membawa alat pengendali bersamamu?
What are you doing?
Apa yang kau lakukan?
What about this?
Ada apa dengan ini?
You mischievous brat!
Dasar anak nakal!
Who is he?
Siapa dia?
Next Conan, "The Killer Fist of Talos (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "Tinju Maut Talos (Bagian 2)"